https://www.dropbox.com/scl/fo/u1q9i9bcdxslqnhk870sz/h?rlkey=8heqsnnuxsv1jiz7yjs9hiqz6&dl=0

성경 파워포인트과 설교 텍스트(구약) 다운로드

여러 나라의 언어들로 구성되어 있습니다. – 133개 언어

파일 구성 4개로 되어 있다.

PPTX 파일 3개 – OT-01-15-, OT-16-30-, OT-31-44-

Docx 파일 1개 – OT-01-44-

아프리카어, 알바니아어, 암하라어, 아랍어, 아르메니아어, 아삼어, 아이마라어, 아제르바이잔어, 밤바라어, 바스크어, 벨로루시어, 벵골어, 보즈푸리어, 보스니아어, 불가리아어, 카탈로니아어, 세부아노어, 치체와어, 중국어(간체), 중국어(번체), 코르시카어, 크로아티아어, 체코어, 덴마크어, 디베히어, 도그리어, 네덜란드어, 영어, 에스페란토, 에스토니아어, 에웨어, 필리핀어, 핀란드어, 프랑스어, 프리지아어, 갈리시아어, 그루지야어, 독일어, 그리스어, 과라니어, 구자라트어, 아이티 크리올어, 하우사어, 하와이어, 히브리어, 힌디어, 몽족 , 헝가리어, 아이슬란드어, 이그보어, 일로카노어, 인도네시아어, 아일랜드어, 이탈리아어, 일본어, 자바어, 칸나다어, 카자흐어, 크메르어, 키냐르완다어, 콘칸어, 한국어, 크리오, 쿠르드어(쿠르만지), 쿠르드어(소라니), 키르기스어, 라오스, 라틴어, 라트비아어 , 링갈라어, 리투아니아어, 루간다어, 룩셈부르크어, 마케도니아어, 마이틸리어, 마다가스카르어, 말레이어, 말라얄람어, 몰타어, 마오리어, 마라티어, 메이테일론(마니푸리), 미조, 몽골어, 미얀마(버마어), 네팔어, 노르웨이어, 오디아(오리야), 오로모어, 파슈토어, 페르시아어, 폴란드어, 포르투갈어, 펀자브어, 케추아어, 루마니아어, 러시아어, 사모아어, 산스크리트어, 스코틀랜드 게일어, 영어, 세르비아어, 세소토어, 쇼나어, 신디어, 싱할라어, 슬로바키아어, 슬로베니아어, 소말리아어, 스페인어, 순다어, 스와힐리어, 스웨덴어, 타지크어 , 타밀어, 타타르어, 텔루구어, 태국어, 티그리냐어, 총가어, 터키어, 투르크멘어, 트위어, 우크라이나어, 우르두어, 우즈베크어, 베트남어, 웨일즈어, 코사어, 이디시어, 요루바어, 줄루어



https://www.dropbox.com/scl/fo/u1q9i9bcdxslqnhk870sz/h?rlkey=8heqsnnuxsv1jiz7yjs9hiqz6&dl=0/

Bible PowerPoint and sermon text (Old Testament) Download

It consists of languages from many countries. 133 languages

It consists of 4 files.

3 PPTX files – OT-01-15-, OT-16-30-, OT-31-44-

1 Docx file – OT-01-44-

Afrikaans,  Albanian,  Amharic,  Arabic,  Armenian,  Assamese,  Aymara,  Azerbaijani,  Bambara,  Basque,  Belarusian,  Bengali,  Bhojpuri,  Bosnian,  Bulgarian,  Catalan,  Cebuano,  Chichewa,  Chinese (Simplified),  Chinese (Traditional),  Corsican,  Croatian,  Czech,  Danish,  Dhivehi,  Dogri,  Dutch,  English,  Esperanto,  Estonian,  Ewe,  Filipino,  Finnish,  French,  Frisian,  Galician,  Georgian,  German,  Greek,  Guarani,  Gujarati,  Haitian Creole,  Hausa,  Hawaiian,  Hebrew,  Hindi,  Hmong,  Hungarian,  Icelandic,  Igbo,  Ilocano,  Indonesian,  Irish,  Italian,  Japanese,  Javanese,  Kannada,  Kazakh,  Khmer,  Kinyarwanda,  Konkani,  Korean,  Krio,  Kurdish (Kurmanji),  Kurdish (Sorani),  Kyrgyz,  Lao,  Latin,  Latvian,  Lingala,  Lithuanian,  Luganda,  Luxembourgish,  Macedonian,  Maithili,  Malagasy,  Malay,  Malayalam,  Maltese,  Maori,  Marathi,  Meiteilon (Manipuri),  Mizo,  Mongolian,  Myanmar (Burmese),  Nepali,  Norwegian,  Odia (Oriya),  Oromo,  Pashto,  Persian,  Polish,  Portuguese,  Punjabi,  Quechua,  Romanian,  Russian,  Samoan,  Sanskrit,  Scots Gaelic,  Sepedi,  Serbian,  Sesotho,  Shona,  Sindhi,  Sinhala,  Slovak,  Slovenian,  Somali,  Spanish,  Sundanese,  Swahili,  Swedish,  Tajik,  Tamil,  Tatar,  Telugu,  Thai,  Tigrinya,  Tsonga,  Turkish,  Turkmen,  Twi,  Ukrainian,  Urdu,  Uyghur,  Uzbek,  Vietnamese,  Welsh,  Xhosa,  Yiddish,  Yoruba,  Zulu



성경과 한국어 주석들과 다른 언어의 번역된 주석들 Docx 파일 다운로드

Download the Docx file for the Bible, Korean commentaries, and translated commentaries in other languages.

https://www.dropbox.com/scl/fo/uiq7tbtkpyi4yyueaqyly/h?rlkey=ntn6j45j8f56wsecyzhpsz12r&dl=0



성경과 2설교 + 2성경 관주

영어버전(한국어 자동번역)

https://worlddic.com/english4/index4.php?audio=2&text=2#googtrans(ko)



English Bible + 2 Commentaries + 2 References

https://worlddic.com/english4



성경과 5주해(한국어-신약)

https://worlddic.com/korean2/

영어버전(한국어 자동번역)

https://worlddic.com/english3/index4.php?audio=2&text=2#googtrans(ko)



English Bible + 5 Commentaries

https://worlddic.com/english3/



Audio English Bible + 5 Commentaries

https://worlddic.com/english3/index3.php



성경과 주해 <- Click

성경과 설교 <- Click

성경과 관주 <- Click

성경과 주해2 <- Click

오디오+주석들 <- Click



       0. 한국어 오디오 성경 + 주해(한국어 신약, 구약 완성)

Korean Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/korean



Korean Audio Bible + Commentary (Auto Audio)

https://worlddic.com/korean/index3.php



Korean Bible + Commentary

https://worlddic.com/korean/index2.php



한국어 성경 + 주해(신약, 구약 완성-자동 번역)

https://worlddic.com/wordpress/sermons/#googtrans(ko)



0. 성경 + 설교 해석(신약, 구약 완성)

English Bible + Sermons

https://worlddic.com/sermons/



한국어 성경 + 설교 해석(신약, 구약 완성-자동 번역)

https://worlddic.com/sermons/#googtrans(ko)



0. 한국어 성경 + 관주 해석(신약, 구약 완성-자동 번역)

https://worlddic.com/sermons2/#googtrans(ko)



English Bible + References

https://worlddic.com/sermons2



1. 영어 오디오 성경 + 주해 텍스트

English Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/english/



English Bible + Commentary
https://worlddic.com/english/index2.php



2. 러시아어 오디오 성경 + 주해 텍스트

Russian Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/russian/



Russian Bible + Commentary

https://worlddic.com/russian/index2.php



3. 암하릭어 오디오 성경 + 주해 텍스트

Amharic Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/amharic/



Amharic Bible + Commentary

https://worlddic.com/amharic/index2.php



Amharic Audio easy Bible 

https://worlddic.com/words



4. 아랍어 오디오 성경 + 주해 

Arabic Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/arabic



Arabic Bible + Commentary 

https://worlddic.com/arabic/index2.php



Arabic Bible + Commentary youtube(video) with texts

https://www.youtube.com/playlist?list=PLAHZuvVNTQ-FMiPMNLAeGuLVIToBgawXs



5. 중국어 간체 성경 + 주해

Simplified Chinese Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/chinese1



Simplified Chinese Bible + Commentary

https://worlddic.com/chinese1/index2.php



6. 오로모어 성경 + 주해

Oromo Bible + Commentary

https://worlddic.com/oromo



7. 소말리어 성경 + 주해

Somali Bible + Commentary

https://worlddic.com/somali



8. 티그니야어 성경 + 주해

Tigrinya Bible + Commentary

https://worlddic.com/tigrinya



9. 한국어 성경 + 주해

Korean Bible + Commentary

https://worlddic.com/korean



10. 힌디어 오디오 성경 + 주해

Hindi audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/hindi



Hindi Bible + Commentary

https://worlddic.com/hindi/index2.php



11. 스페인어 오디오 성경 + 주해

Spanish Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/spanish



Spanish Bible + Commentary

https://worlddic.com/spanish/index2.php



12. 프랑스어 성경 + 주해

French Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/french



French Bible + Commentary

https://worlddic.com/french/index2.php



13. 벵골어 오디오 성경 + 주해

Bengali Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/bengali



Bengali Bible + Commentary

https://worlddic.com/bengali/index2.php



14. 포르투갈어 오디오 성경 + 주해

Portuguese Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/portuguese



Portuguese Bible + Commentary

https://worlddic.com/portuguese/index2.php



15. 인도네시아어 오디오 성경 + 주해

Indonesian Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/indonesian



Indonesian Bible + Commentary

https://worlddic.com/indonesian/index2.php


16. 말레이어 성경 + 주해

Malay Bible + Commentary

https://worlddic.com/malay



17. 일본어 성경 + 주해

Japanese Bible + Commentary

https://worlddic.com/japanese


18. 스와힐리어 오디오 성경 + 주해
Swahili Audio Bible + Commentary
https://worlddic.com/swahili

Swahili Bible + Commentary
https://worlddic.com/swahili/index2.php


19. 독일어 오디어 성경 + 주해

German Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/german



German Bible + Commentary

https://worlddic.com/german/index2.php



20. 우르드어 오디오 성경 + 주해

Urdu Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/urdu



Urdu Bible + Commentary

https://worlddic.com/urdu/index2.php


21. 베트남어 오디오 성경 + 주해

Vietnamese Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/vietnamese



Vietnamese Bible + Commentary

﻿https://worlddic.com/vietnamese/index2.php



22. 타밀어 오디오 성경 + 주해

Tamil Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/tamil



Tamil Bible + Commentary

https://worlddic.com/tamil/index2.php



23. 필리핀어(타갈로그어) 오디오 성경 + 주해

Filipino(Tagalog) Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/filipino



Filipino(Tagalog) Bible + Commentary

https://worlddic.com/filipino/index2.php


24. 이탈리아어 오디오 성경 + 주해

Italian Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/italian



Italian Bible + Commentary

https://worlddic.com/italian/index2.php



25. 하우사어 성경 + 주해

Hausa Bible + Commentary

https://worlddic.com/hausa



26. 네팔어 오디어 성경 + 주해

Nepali Audio Bible + Commentary

https://worlddic.com/nepali




Nepali Bible + Commentary

https://worlddic.com/nepali/index2.php


27. 펀잡어 성경 + 주해

Punjabi Bible + Commentary

https://worlddic.com/punjabi


28. 자바어 성경 + 주해
Javanese Bible + Commentary
https://worlddic.com/javanese

29. 태국어 오디오 성경 + 주해
Thai Audio Bible + Commentary
https://worlddic.com/thai

Thai Bible + Commentary
https://worlddic.com/thai/index2.php

30. 우즈베크어 성경 + 주해
Uzbek Bible + Commentary
https://worlddic.com/uzbek

31. 중국어 번체 성경 + 주해
Traditional Audio Chinese Bible + Commentary
https://worlddic.com/chinese2

Traditional Chinese Bible + Commentary
https://worlddic.com/chinese2/index2.php

32. 캄보디아어(크메르어) 성경 + 주해

Cambodian(Khmer) Bible + Commentary

https://worlddic.com/khmer



33. 텔루구어 성경 + 주해

Telugu Bible + Commentary

https://worlddic.com/telugu



34. 터키어(튀르키예어) 성경 + 주해

Turkish Bible + Commentary

https://worlddic.com/turkish


35. 그리스어 성경 + 주해
Greek Bible + Commentary
https://worlddic.com/greek

36. 노르웨이어 + 주해
Norweigan Bible + Commentary
https://worlddic.com/norweigan

37. 루마니아어 + 주해
Romanian Bible + Commentary
https://worlddic.com/romanian

38. 우크라이나어 + 주해
Ukrainian Bible + Commentary
https://worlddic.com/ukrainian

39. 버마어 + 주해
Burmese Bible + Commentary
https://worlddic.com/burmese/

40. 체코어 + 주해
Czech Bible + Commentary
https://worlddic.com/czech

41. 네델란드어 + 주해
Netherlands Bible + Commentary
https://worlddic.com/netherlands

42. 구자라트어 + 주해
Gujarati Bible + Commentary
https://worlddic.com/gujarati

43. 히브리어 + 주해
Hebrew Bible + Commentary
https://worlddic.com/hebrew

43. 헝가리어 + 주해
HungarianBible + Commentary
https://worlddic.com/hungarian

44. 이그보어 + 주해
Igbo + Commentary
https://worlddic.com/igbo

45. 카자흐어 + 주해
Kazazh + Commentary
https://worlddic.com/kazazh

46. 르완다어 + 주해
Rwanda(kinyarwanda) + Commentary
https://worlddic.com/rwanda

47. 쿠르드어 + 주해
Kurdish + Commentary
https://worlddic.com/kurdish

48. 라오스어 + 주해
Lao + Commentary
https://worlddic.com/lao

49. 마라티어 + 주해
Marathi + Commentary
https://worlddic.com/marathi

50. 파슈토어 + 주해
pashto+ Commentary
https://worlddic.com/pashto

51. 페르시아어 + 주해
persian+ Commentary
https://worlddic.com/persian

52. 폴란드어 + 주해
polish + Commentary
https://worlddic.com/polish

53. 수단어 + 주해
Sundanese + Commentary
https://worlddic.com/sundanese

54. 요르바어 + 주해
Yoruba + Commentary
https://worlddic.com/yoruba

55. 줄루어 + 주해
Zulu + Commentary
https://worlddic.com/zulu

56. 칸나다어 + 주해
Kannada + Commentary
https://worlddic.com/kannada